Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Added the ``keep_parents`` parameter to :meth:`Model.delete() <django.db.models.Model.delete>` to allow deleting only a child's data in a model that uses multi-table inheritance.
zh_hans: 在 :meth:`Model.delete() <django.db.models.Model.delete>` 方法中添加了 ``keep_parents`` 参数，允许仅删除使用多表继承的模型中子模型的数据。

source: :meth:`Model.delete() <django.db.models.Model.delete>` and :meth:`QuerySet.delete() <django.db.models.query.QuerySet.delete>` return the number of objects deleted.
zh_hans: :meth:`Model.delete() <django.db.models.Model.delete>` 和 :meth:`QuerySet.delete() <django.db.models.query.QuerySet.delete>` 返回被删除的对象数量。

source: Added a system check to prevent defining both ``Meta.ordering`` and ``order_with_respect_to`` on the same model.
zh_hans: 添加了一个系统检查，防止在同一模型上同时定义 ``Meta.ordering`` 和 ``order_with_respect_to``。

source: :lookup:`Date and time <year>` lookups can be chained with other lookups (such as :lookup:`exact`, :lookup:`gt`, :lookup:`lt`, etc.). For example: ``Entry.objects.filter(pub_date__month__gt=6)``.
zh_hans: :lookup:`日期和时间 <year>` 查询可以与其他查询（如 :lookup:`exact`, :lookup:`gt`, :lookup:`lt` 等）链接使用。例如：``Entry.objects.filter(pub_date__month__gt=6)``。

source: Time lookups (hour, minute, second) are now supported by :class:`~django.db.models.TimeField` for all database backends. Support for backends other than SQLite was added but undocumented in Django 1.7.
zh_hans: 时间查询（小时，分钟，秒）现在对所有数据库后端都受到 :class:`~django.db.models.TimeField` 的支持。在 Django 1.7 中添加了对除 SQLite 外的后端的支持，但未记录在文档中。

source: You can specify the ``output_field`` parameter of the :class:`~django.db.models.Avg` aggregate in order to aggregate over non-numeric columns, such as ``DurationField``.
zh_hans: 你可以通过指定 :class:`~django.db.models.Avg` 聚合的 ``output_field`` 参数来对非数字列（如 ``DurationField``）进行聚合。

source: Added the :lookup:`date` lookup to :class:`~django.db.models.DateTimeField` to allow querying the field by only the date portion.
zh_hans: 在 :class:`~django.db.models.DateTimeField` 中添加了 :lookup:`date` 查询，允许仅查询字段的日期部分。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.Greatest` and :class:`~django.db.models.functions.Least` database functions.
zh_hans: 添加了 :class:`~django.db.models.functions.Greatest` 和 :class:`~django.db.models.functions.Least` 数据库函数。

source: Added the :class:`~django.db.models.functions.Now` database function, which returns the current date and time.
zh_hans: 添加了 :class:`~django.db.models.functions.Now` 数据库函数，该函数返回当前的日期和时间。

source: :class:`~django.db.models.Transform` is now a subclass of :ref:`Func() <func-expressions>` which allows ``Transform``\s to be used on the right hand side of an expression, just like regular ``Func``\s. This allows registering some database functions like :class:`~django.db.models.functions.Length`, :class:`~django.db.models.functions.Lower`, and :class:`~django.db.models.functions.Upper` as transforms.
zh_hans: :class:`~django.db.models.Transform` 现在是 :ref:`Func() <func-expressions>` 的子类，这使得 ``Transform`` 可以像常规的 ``Func`` 一样用在表达式的右侧。这允许注册一些数据库函数，如 :class:`~django.db.models.functions.Length`、:class:`~django.db.models.functions.Lower` 和 :class:`~django.db.models.functions.Upper` 作为转换函数。

source: :class:`~django.db.models.SlugField` now accepts an :attr:`~django.db.models.SlugField.allow_unicode` argument to allow Unicode characters in slugs.
zh_hans: :class:`~django.db.models.SlugField` 现在接受一个 :attr:`~django.db.models.SlugField.allow_unicode` 参数，允许在 slug 中使用 Unicode 字符。

source: Added support for referencing annotations in ``QuerySet.distinct()``.
zh_hans: 在 ``QuerySet.distinct()`` 中增加了对注解引用的支持。

source: ``connection.queries`` shows queries with substituted parameters on SQLite.
zh_hans: ``connection.queries`` 在 SQLite 上显示带有替代参数的查询。

source: :doc:`Query expressions </ref/models/expressions>` can now be used when creating new model instances using ``save()``, ``create()``, and ``bulk_create()``.
zh_hans: :doc:`查询表达式 </ref/models/expressions>` 现在可以在使用 ``save()``, ``create()`` 和 ``bulk_create()`` 创建新模型实例时使用。

source: Unless :attr:`HttpResponse.reason_phrase <django.http.HttpResponse.reason_phrase>` is explicitly set, it now is determined by the current value of :attr:`HttpResponse.status_code <django.http.HttpResponse.status_code>`. Modifying the value of ``status_code`` outside of the constructor will also modify the value of ``reason_phrase``.
zh_hans: 除非显式设置 :attr:`HttpResponse.reason_phrase <django.http.HttpResponse.reason_phrase>`，否则它现在由 :attr:`HttpResponse.status_code <django.http.HttpResponse.status_code>` 的当前值确定。在构造函数之外修改 ``status_code`` 的值也会修改 ``reason_phrase`` 的值。

source: The debug view now shows details of chained exceptions on Python 3.
zh_hans: 调试视图现在在 Python 3 上显示链式异常的详细信息。

source: The default 40x error views now accept a second positional parameter, the exception that triggered the view.
zh_hans: 默认的 40x 错误视图现在接受第二个位置参数，即触发视图的异常。

source: View error handlers now support :class:`~django.template.response.TemplateResponse`, commonly used with class-based views.
zh_hans: 视图错误处理程序现在支持 :class:`~django.template.response.TemplateResponse`，这在使用基于类的视图时常常使用。

source: Exceptions raised by the ``render()`` method are now passed to the ``process_exception()`` method of each middleware.
zh_hans: 由 ``render()`` 方法引发的异常现在会传递给每个中间件的 ``process_exception()`` 方法。

source: Request middleware can now set :attr:`HttpRequest.urlconf <django.http.HttpRequest.urlconf>` to ``None`` to revert any changes made by previous middleware and return to using the :setting:`ROOT_URLCONF`.
zh_hans: 请求中间件现在可以将 :attr:`HttpRequest.urlconf <django.http.HttpRequest.urlconf>` 设置为 ``None``，以撤销之前中间件所做的任何更改并返回使用 :setting:`ROOT_URLCONF`。

source: The :setting:`DISALLOWED_USER_AGENTS` check in :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` now raises a :class:`~django.core.exceptions.PermissionDenied` exception as opposed to returning an :class:`~django.http.HttpResponseForbidden` so that :data:`~django.conf.urls.handler403` is invoked.
zh_hans: 在 :class:`~django.middleware.common.CommonMiddleware` 中的 :setting:`DISALLOWED_USER_AGENTS` 检查现在引发 :class:`~django.core.exceptions.PermissionDenied` 异常，而不是返回 :class:`~django.http.HttpResponseForbidden`，以便调用 :data:`~django.conf.urls.handler403`。

source: Added :meth:`HttpRequest.get_port() <django.http.HttpRequest.get_port>` to fetch the originating port of the request.
zh_hans: 添加了 :meth:`HttpRequest.get_port() <django.http.HttpRequest.get_port>` 方法，用于获取请求的起始端口。

source: Added the ``json_dumps_params`` parameter to :class:`~django.http.JsonResponse` to allow passing keyword arguments to the ``json.dumps()`` call used to generate the response.
zh_hans: 在 :class:`~django.http.JsonResponse` 中添加了 ``json_dumps_params`` 参数，允许将关键字参数传递给用于生成响应的 ``json.dumps()`` 调用。

source: The :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` now ignores 404s when the referer is equal to the requested URL. To circumvent the empty referer check already implemented, some web bots set the referer to the requested URL.
zh_hans: :class:`~django.middleware.common.BrokenLinkEmailsMiddleware` 现在在引用者等于请求的 URL 时忽略 404 错误。为了规避已经实施的空引用检查，一些网络爬虫将引用者设置为请求的 URL。

source: Template tags created with the :meth:`~django.template.Library.simple_tag` helper can now store results in a template variable by using the ``as`` argument.
zh_hans: 使用 :meth:`~django.template.Library.simple_tag` 辅助程序创建的模板标签现在可以使用 ``as`` 参数将结果存储在模板变量中。

source: Added a :meth:`Context.setdefault() <django.template.Context.setdefault>` method.
zh_hans: 添加了 :meth:`Context.setdefault() <django.template.Context.setdefault>` 方法。

source: The :ref:`django.template <django-template-logger>` logger was added and includes the following messages:
zh_hans: 添加了 :ref:`django.template <django-template-logger>` 记录器，并包括以下消息：

source: A ``DEBUG`` level message for missing context variables.
zh_hans: 对于缺少上下文变量的情况，添加了一个 ``DEBUG`` 级别的消息。

source: A ``WARNING`` level message for uncaught exceptions raised during the rendering of an ``{% include %}`` when debug mode is off (helpful since ``{% include %}`` silences the exception and returns an empty string).
zh_hans: 在关闭调试模式时，对于在渲染 ``{% include %}`` 期间引发的未捕获异常，添加了一个 ``WARNING`` 级别的消息（这对于 ``{% include %}`` 会将异常消除并返回空字符串的情况很有帮助）。

source: The :ttag:`firstof` template tag supports storing the output in a variable using 'as'.
zh_hans: :ttag:`firstof` 模板标签支持使用 'as' 将输出存储在一个变量中。

source: Django template loaders can now extend templates recursively.
zh_hans: Django 模板加载器现在可以递归地扩展模板。

source: The debug page template postmortem now include output from each engine that is installed.
zh_hans: 调试页面模板的事后分析现在包括安装的每个引擎的输出。

source: :ref:`Debug page integration <template-debug-integration>` for custom template engines was added.
zh_hans: 为自定义模板引擎添加了 :ref:`调试页面集成 <template-debug-integration>`。

source: The :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` backend gained the ability to register libraries and builtins explicitly through the template :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>`.
zh_hans: :class:`~django.template.backends.django.DjangoTemplates` 后端通过模板 :setting:`OPTIONS <TEMPLATES-OPTIONS>` 获得了明确注册库和内置函数的能力。

source: The ``timesince`` and ``timeuntil`` filters were improved to deal with leap years when given large time spans.
zh_hans: ``timesince`` 和 ``timeuntil`` 过滤器在处理大时间跨度时进行了改进，以应对闰年。

source: The ``include`` tag now caches parsed templates objects during template rendering, speeding up reuse in places such as for loops.
zh_hans: ``include`` 标签现在在模板渲染期间缓存解析的模板对象，加快了在诸如 for 循环等地方的重复使用。

source: Added the :meth:`json() <django.test.Response.json>` method to test client responses to give access to the response body as JSON.
zh_hans: 在测试客户端响应中添加了 :meth:`json() <django.test.Response.json>` 方法，以便访问响应体作为 JSON。

source: Added the :meth:`~django.test.Client.force_login()` method to the test client. Use this method to simulate the effect of a user logging into the site while skipping the authentication and verification steps of :meth:`~django.test.Client.login()`.
zh_hans: 在测试客户端中添加了 :meth:`~django.test.Client.force_login()` 方法。使用该方法模拟用户登录站点的效果，同时跳过 :meth:`~django.test.Client.login()` 的身份验证和验证步骤。

source: Regular expression lookaround assertions are now allowed in URL patterns.
zh_hans: URL 模式中现在允许使用正则表达式的环视断言。

source: The application namespace can now be set using an ``app_name`` attribute on the included module or object. It can also be set by passing a 2-tuple of (<list of patterns>, <application namespace>) as the first argument to ``include()``.
zh_hans: 应用程序命名空间现在可以通过在包含的模块或对象上设置 ``app_name`` 属性来设置。也可以通过将一个 2 元组（<模式列表>，<应用程序命名空间>）作为 ``include()`` 的第一个参数来设置。

source: System checks have been added for common URL pattern mistakes.
zh_hans: 已添加了用于检测常见 URL 模式错误的系统检查。

source: Added :func:`django.core.validators.int_list_validator` to generate validators of strings containing integers separated with a custom character.
zh_hans: 添加了 :func:`django.core.validators.int_list_validator`，用于生成验证包含整数并用自定义字符分隔的字符串的验证器。

source: :class:`~django.core.validators.EmailValidator` now limits the length of domain name labels to 63 characters per :rfc:`1034`.
zh_hans: :class:`~django.core.validators.EmailValidator` 现在根据 :rfc:`1034`，限制了域名标签的长度为 63 个字符。

source: Added :func:`~django.core.validators.validate_unicode_slug` to validate slugs that may contain Unicode characters.
zh_hans: 添加了 :func:`~django.core.validators.validate_unicode_slug`，用于验证可能包含 Unicode 字符的 slugs。

source: Backwards incompatible changes in 1.9
zh_hans: 1.9 版本中的不向后兼容变更

source: In addition to the changes outlined in this section, be sure to review the :ref:`removed-features-1.9` for the features that have reached the end of their deprecation cycle and therefore been removed. If you haven't updated your code within the deprecation timeline for a given feature, its removal may appear as a backwards incompatible change.
zh_hans: 除了本节中概述的更改之外，请确保查看 :ref:`removed-features-1.9`，了解已经完成弃用周期并因此被移除的功能。如果您没有在给定功能的弃用时间内更新您的代码，其移除可能会被视为不兼容的更改。

source: A couple of new tests rely on the ability of the backend to introspect column defaults (returning the result as ``Field.default``). You can set the ``can_introspect_default`` database feature to ``False`` if your backend doesn't implement this. You may want to review the implementation on the backends that Django includes for reference (:ticket:`24245`).
zh_hans: 一些新的测试依赖于后端能够自省列的默认值（将结果返回为 ``Field.default``）。如果您的后端没有实现这个功能，您可以将数据库特性 ``can_introspect_default`` 设置为 ``False``。您可能希望参考 Django 包含的后端的实现来进行审查（:ticket:`24245`）。

source: Registering a global adapter or converter at the level of the DB-API module to handle time zone information of :class:`~datetime.datetime` values passed as query parameters or returned as query results on databases that don't support time zones is discouraged. It can conflict with other libraries.
zh_hans: 不鼓励在 DB-API 模块级别注册全局适配器或转换器来处理作为查询参数传递或作为查询结果返回的不支持时区的 :class:`~datetime.datetime` 值的时区信息。这可能会与其他库发生冲突。

source: The recommended way to add a time zone to :class:`~datetime.datetime` values fetched from the database is to register a converter for ``DateTimeField`` in ``DatabaseOperations.get_db_converters()``.
zh_hans: 向从数据库获取的 :class:`~datetime.datetime` 值添加时区的推荐方法是在 ``DatabaseOperations.get_db_converters()`` 中为 ``DateTimeField`` 注册一个转换器。

source: The ``needs_datetime_string_cast`` database feature was removed. Database backends that set it must register a converter instead, as explained above.
zh_hans: 已移除了 ``needs_datetime_string_cast`` 数据库特性。设置了这个特性的数据库后端必须按照上述说明注册一个转换器。

source: The ``DatabaseOperations.value_to_db_<type>()`` methods were renamed to ``adapt_<type>field_value()`` to mirror the ``convert_<type>field_value()`` methods.
zh_hans: ``DatabaseOperations.value_to_db_<type>()`` 方法被重命名为 ``adapt_<type>field_value()``，以与 ``convert_<type>field_value()`` 方法保持一致。

source: To use the new ``date`` lookup, third-party database backends may need to implement the ``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()`` method.
zh_hans: 要使用新的 ``date`` 查询，第三方数据库后端可能需要实现 ``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()`` 方法。

source: The ``DatabaseOperations.time_extract_sql()`` method was added. It calls the existing ``date_extract_sql()`` method. This method is overridden by the SQLite backend to add time lookups (hour, minute, second) to :class:`~django.db.models.TimeField`, and may be needed by third-party database backends.
zh_hans: 添加了 ``DatabaseOperations.time_extract_sql()`` 方法。它调用现有的 ``date_extract_sql()`` 方法。SQLite 后端会重写此方法，以向 :class:`~django.db.models.TimeField` 添加时间查询（小时、分钟、秒），第三方数据库后端可能需要实现此方法。

source: The ``DatabaseOperations.datetime_cast_sql()`` method (not to be confused with ``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()`` mentioned above) has been removed. This method served to format dates on Oracle long before 1.0, but hasn't been overridden by any core backend in years and hasn't been called anywhere in Django's code or tests.
zh_hans: 已删除 ``DatabaseOperations.datetime_cast_sql()`` 方法（请不要与上面提到的 ``DatabaseOperations.datetime_cast_date_sql()`` 混淆）。这个方法在很多年前用于在 Oracle 上格式化日期，但很多年来没有被任何核心后端重写，也没有在 Django 代码或测试中被调用过。

source: In order to support test parallelization, you must implement the ``DatabaseCreation._clone_test_db()`` method and set ``DatabaseFeatures.can_clone_databases = True``. You may have to adjust ``DatabaseCreation.get_test_db_clone_settings()``.
zh_hans: 为了支持测试并行化，您必须实现 ``DatabaseCreation._clone_test_db()`` 方法并设置 ``DatabaseFeatures.can_clone_databases = True``。您可能需要调整 ``DatabaseCreation.get_test_db_clone_settings()``。

source: Default settings that were tuples are now lists
zh_hans: 原来的默认设置是元组，现在改为列表

source: The default settings in ``django.conf.global_settings`` were a combination of lists and tuples. All settings that were formerly tuples are now lists.
zh_hans: 在 ``django.conf.global_settings`` 中的默认设置原来是列表和元组的组合。以前是元组的所有设置现在都改为了列表。

source: ``is_usable`` attribute on template loaders is removed
zh_hans: 模板加载器上的 ``is_usable`` 属性已被移除。

source: Django template loaders previously required an ``is_usable`` attribute to be defined. If a loader was configured in the template settings and this attribute was ``False``, the loader would be silently ignored. In practice, this was only used by the egg loader to detect if ``setuptools`` was installed. The ``is_usable`` attribute is now removed and the egg loader instead fails at runtime if ``setuptools`` is not installed.
zh_hans: 以前，Django 模板加载器需要定义一个 ``is_usable`` 属性。如果在模板设置中配置了一个加载器并且该属性为 ``False``，则加载器将被静默忽略。在实际应用中，这只有 egg 加载器用于检测是否安装了 ``setuptools``。现在已删除 ``is_usable`` 属性，而 egg 加载器在运行时如果没有安装 ``setuptools`` 则会失败。

source: Related set direct assignment
zh_hans: 相关集合直接赋值

source: Direct assignment of related objects in the ORM used to perform a ``clear()`` followed by a call to ``add()``. This caused needlessly large data changes and prevented using the :data:`~django.db.models.signals.m2m_changed` signal to track individual changes in many-to-many relations.
zh_hans: 在 ORM 中直接分配相关对象以前会执行 ``clear()``，然后调用 ``add()``。这导致了不必要的大量数据更改，并且阻止使用 :data:`~django.db.models.signals.m2m_changed` 信号来跟踪多对多关系中的个别更改。

source: Direct assignment now relies on the new :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` method on related managers which by default only processes changes between the existing related set and the one that's newly assigned. The previous behavior can be restored by replacing direct assignment by a call to ``set()`` with the keyword argument ``clear=True``.
zh_hans: 直接赋值现在依赖于相关管理器上的新 :meth:`~django.db.models.fields.related.RelatedManager.set` 方法，默认情况下只处理现有相关集合与新分配的相关集合之间的更改。可以通过将直接赋值替换为带有关键字参数 ``clear=True`` 的 ``set()`` 调用来恢复先前的行为。

source: ``ModelForm``, and therefore ``ModelAdmin``, internally rely on direct assignment for many-to-many relations and as a consequence now use the new behavior.
zh_hans: ``ModelForm``，因此 ``ModelAdmin``，在内部对于多对多关系依赖于直接赋值，并因此现在使用新行为。

source: Filesystem-based template loaders catch more specific exceptions
zh_hans: 基于文件系统的模板加载器捕获更具体的异常

source: When using the :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>` or :class:`app_directories.Loader <django.template.loaders.app_directories.Loader>` template loaders, earlier versions of Django raised a :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist` error if a template source existed but was unreadable. This could happen under many circumstances, such as if Django didn't have permissions to open the file, or if the template source was a directory. Now, Django only silences the exception if the template source does not exist. All other situations result in the original ``IOError`` being raised.
zh_hans: 使用 :class:`filesystem.Loader <django.template.loaders.filesystem.Loader>` 或 :class:`app_directories.Loader <django.template.loaders.app_directories.Loader>` 模板加载器时，较早版本的 Django 如果模板源存在但不可读，会引发 :exc:`~django.template.TemplateDoesNotExist` 错误。这可能发生在许多情况下，例如如果 Django 没有权限打开文件，或者模板源是一个目录。现在，只有当模板源不存在时，Django 才会抑制异常。所有其他情况都会引发原始的 ``IOError``。

source: HTTP redirects no longer forced to absolute URIs
zh_hans: HTTP 重定向不再强制要求使用绝对 URI

source: Relative redirects are no longer converted to absolute URIs. :rfc:`2616` required the ``Location`` header in redirect responses to be an absolute URI, but it has been superseded by :rfc:`7231` which allows relative URIs in ``Location``, recognizing the actual practice of user agents, almost all of which support them.
zh_hans: 相对重定向不再被转换为绝对 URI。:rfc:`2616` 要求重定向响应中的 ``Location`` 标头必须是绝对 URI，但它已被 :rfc:`7231` 取代，允许在 ``Location`` 中使用相对 URI，承认用户代理的实际实践，几乎所有用户代理都支持相对 URI。

source: Consequently, the expected URLs passed to ``assertRedirects`` should generally no longer include the scheme and domain part of the URLs. For example, ``self.assertRedirects(response, 'http://testserver/some-url/')`` should be replaced by ``self.assertRedirects(response, '/some-url/')`` (unless the redirection specifically contained an absolute URL).
zh_hans: 因此，传递给 ``assertRedirects`` 的预期 URL 通常不再应包括 URL 的方案和域部分。例如，``self.assertRedirects(response, 'http://testserver/some-url/')`` 应该替换为 ``self.assertRedirects(response, '/some-url/')`` （除非重定向明确包含绝对 URL）。

source: In the rare case that you need the old behavior (discovered with an ancient version of Apache with ``mod_scgi`` that interprets a relative redirect as an "internal redirect"), you can restore it by writing a custom middleware::
zh_hans: 在极少数情况下，如果您需要旧的行为（使用一个古老版本的 Apache 和 ``mod_scgi`` 发现将相对重定向解释为 "内部重定向" 的情况），您可以通过编写自定义中间件来恢复它：

source: Dropped support for PostgreSQL 9.0
zh_hans: 不再支持 PostgreSQL 9.0 版本

source: Upstream support for PostgreSQL 9.0 ended in September 2015. As a consequence, Django 1.9 sets 9.1 as the minimum PostgreSQL version it officially supports.
zh_hans: PostgreSQL 9.0 的上游支持于 2015 年 9 月结束。因此，Django 1.9 将 9.1 版本设定为其正式支持的最低 PostgreSQL 版本。

source: Dropped support for Oracle 11.1
zh_hans: 不再支持 Oracle 11.1 版本

source: Upstream support for Oracle 11.1 ended in August 2015. As a consequence, Django 1.9 sets 11.2 as the minimum Oracle version it officially supports.
zh_hans: Oracle 11.1 的上游支持于 2015 年 8 月结束。因此，Django 1.9 将 11.2 版本设定为其正式支持的最低 Oracle 版本。

source: Bulk behavior of ``add()`` method of related managers
zh_hans: 关于相关管理器的 ``add()`` 方法的批量行为

source: To improve performance, the ``add()`` methods of the related managers created by ``ForeignKey`` and ``GenericForeignKey`` changed from a series of ``Model.save()`` calls to a single ``QuerySet.update()`` call. The change means that ``pre_save`` and ``post_save`` signals aren't sent anymore. You can use the ``bulk=False`` keyword argument to revert to the previous behavior.
zh_hans: 为了提高性能，由 ``ForeignKey`` 和 ``GenericForeignKey`` 创建的相关管理器的 ``add()`` 方法从一系列 ``Model.save()`` 调用改为单个 ``QuerySet.update()`` 调用。这个变化意味着不再发送 ``pre_save`` 和 ``post_save`` 信号。您可以使用 ``bulk=False`` 关键字参数来恢复到以前的行为。

source: Template ``LoaderOrigin`` and ``StringOrigin`` are removed
zh_hans: 模板中移除了 ``LoaderOrigin`` 和 ``StringOrigin``

source: In previous versions of Django, when a template engine was initialized with debug as ``True``, an instance of ``django.template.loader.LoaderOrigin`` or ``django.template.base.StringOrigin`` was set as the origin attribute on the template object. These classes have been combined into :class:`~django.template.base.Origin` and is now always set regardless of the engine debug setting. For a minimal level of backwards compatibility, the old class names will be kept as aliases to the new ``Origin`` class until Django 2.0.
zh_hans: 在之前的 Django 版本中，当一个模板引擎以 ``True`` 的调试设置初始化时，一个 ``django.template.loader.LoaderOrigin`` 或 ``django.template.base.StringOrigin`` 的实例被设置为模板对象的 origin 属性。这些类已经合并为 :class:`~django.template.base.Origin`，并且无论引擎的调试设置如何，都会始终设置。为了最小程度的向后兼容性，旧的类名将保留为新的 ``Origin`` 类的别名，直到 Django 2.0。

source: Changes to the default logging configuration
zh_hans: 默认日志配置的更改

source: To make it easier to write custom logging configurations, Django's default logging configuration no longer defines ``django.request`` and ``django.security`` loggers. Instead, it defines a single ``django`` logger, filtered at the ``INFO`` level, with two handlers:
zh_hans: 为了更容易编写自定义的日志配置，Django 的默认日志配置不再定义 ``django.request`` 和 ``django.security`` 记录器。取而代之的是，它定义了一个名为 ``django`` 的记录器，过滤级别为 ``INFO``，具有两个处理程序：

source: ``console``: filtered at the ``INFO`` level and only active if ``DEBUG=True``.
zh_hans: ``console``：过滤级别为 ``INFO``，仅在 ``DEBUG=True`` 时激活。

source: ``mail_admins``: filtered at the ``ERROR`` level and only active if ``DEBUG=False``.
zh_hans: ``mail_admins``：过滤级别为 ``ERROR``，仅在 ``DEBUG=False`` 时激活。

source: If you aren't overriding Django's default logging, you should see minimal changes in behavior, but you might see some new logging to the ``runserver`` console, for example.
zh_hans: 如果您没有覆盖 Django 的默认日志配置，您的行为应该只会发生较少的变化，但您可能会在 ``runserver`` 控制台上看到一些新的日志记录，例如。

source: If you are overriding Django's default logging, you should check to see how your configuration merges with the new defaults.
zh_hans: 如果您正在覆盖 Django 的默认日志配置，您应该检查您的配置与新默认值如何合并。
